============================================================================
1.82
-Роль "бухгалтер" теперь видит все извещения. Галочки "Документы готовы" и "Счёт оплачен" может проставить в любом извещении. Теперь для бухгалтера работает кнопка "Мои извещения", которая отображает извещения со статусом "Коммерческий отдел" и "Отгружается".
-Кнопка "Открыть" в полях-путях теперь становится неактивной если документ не привязан. Также иконка на это йкнопке становится серенькой. А елси документ привязан, то кнопка активна и иконка жёлтенькая.
============================================================================
1.81
-Если извещение СИиСП, то колонка на главной форме окрашивается в светлосиреневый
-Роль бухгалтер оповещается о том, что нужно подготовить документы для извещения. Оповещение появляется в правом нижнем углу экрана, у извещений, которые имеют статус "Коммерческий отдел" или "Отгружается". Оповещение будет появлятся пока бухгалтер не поставит галочку что документы готовы.
-Роль менеджер оповещается о том, что счёт оплачен у извещения. Оповещение появляется, когда бухгалтер отмечает галочку что счёт оплачен и будет появлятся ещё 7 каленжарных дней. Сейчас задано жестко 7 дней и изменить нельзя. Просто не понятно когда отключать оповещение. Это нужно обговорить с разработчиком.
-На формах просмотра и редактирования в полях-путей файлов изменён интерфейс. Теперь вместо текстового поля с названием файла будет кнопка "Открыть". Кнопка просто открывает заданный файл.
============================================================================
1.80
-К сущности "Изделие" добавлена подкатегория. Каждая категория теперь имеет свои подкатегории. По-умолчанию подкатегория имеет значение "Не присвоено".
-Исправлены некоторые ошибки
============================================================================
1.79
-На форме просмотра извещений для всех ролей добавлен просмотр сведений об изделии
-На форме создания нового извещения теперь изделие выбирается с помощью формы выбора изделия, а не из сквозного списка.
-исправлены некоторые баги связанные с раскрашиванием "моих извещений" и с кнопкой "мои извещения"
============================================================================
1.78
-Исправлен баг с комментариями. Теперь можно добавлять комментарии.
-при создании нового пользователя теперь табуляция перескакивает правильно.
-Теперь не вылетает ошибка при просмотре завершенных. Также завершённые теперь можно на весь экран расширить.
-В роли монтажник теперь корректно отображаются "Мои извещения"
-Администратору добавлена возможность менять статусы и субстатусы напрямую без огранчений.
-Исправлена ошибка с неправильно расположенными кнопками на форме наименования изделия.
-Исправлены ещё другие незаявленные баги.
============================================================================
1.77
-К списку наименований изделий добавились следующие поля:
		--Категория изделия
		--Децимальный номер
		--Состав изделия (путь к файлу)
		--Габаритный чертёж (путь к файлу)
		--Электропитание
		--Конфигурация
		--Примечание
-Добавление категория доступно из списка наименований изделия
-Изделия и их категории заполняет менеджер
-Состав изделия у одного и того же изделия можно архивировать. При архивации текущий состав заносится в архивную таблицу и предлагается выбрать новый состав. С текущего момента новый состав будет применён в последующих извещениях. А в извещениях, которые были созданы до этого момента останется предыдущий состав. Таким образом ведётся история составов изделия и можно посмотреть в ранних извещениях какой там был состав. Поле состава, при котором было создано извещение отображается у каждой роли на форме просмотра-редактирования извещения. А текущий состав указан на форме просмотра изделия.
-Пока что просмотр информации об изделии доступе только менеджеру и администратору. В последующих версиях это будет доработано.
-На главной форме наименование изделия формируется из наименования и децимального номера изделия
-На главной форме заменена колонка "дата смена статуса" на "СИ и СП"
-Изменена схема передачи извещений.
	--Если категория изделия НЕ "кабель", то извещение идёт по следующему контуру:
		Менеджер=>ПДБ=>Производство=>Цех=>ОТК=>Коммерческий отдел=>Отдел логистики=>Завершено
	--Если в извещении у изделия категория "кабель", то извещение идёт по следующему контуру:
		Менеджер=>ПДБ=>Монтажники=>ОТК=>Коммерческий отдел=>Отдел логистики=>Завершено
	--Если в извещении стоит пометка СИ и СП, то производство и цех дополнительно передают извещение на проверку СП и СИ в ОТК, а ОТК им обратно. Добавлены соответствующие статусы.
-Добавлено поле "Субстатус". Отображается на главной форме рядом с основным статусом. Субстатусы используются для параллельного мини-контура:
	ПДБ=>Монтажники=>ОТК=>Субстатус завершён
	Этот миниконтур нужен для того, чтобы запустить извещение по основному контуру, не дожидаясь окончания миниконтура. Миниконтур используется, когда для изделия необходимо изготовить жгутики. Так как это можно делать параллельно с основными задачами и был введён миниконтур.
-Добавлена новая роль Бухгалтер. Бухгалтер видит извещения, которые находятся в коммерческом отделе и в отделе логистики. Бухгалтеру добавлены два новых булевых поля:
	--Счёт оплачен
	--Документы готовы
-У бухгалтера и у менеджера теперь в статусной строке есть индикаторы на эти два поля.

	
============================================================================
1.76
-ОТК может передавать в производство и в ПДБ
============================================================================
1.75
-Добавлена возможность удалить для полей, содержащих путь к файлу или папке
-ТТ можно открыть, нажав правой кнопкой на извещении на главной форме и выбрав пункт "открыть ТТ"
============================================================================
1.74
-Исправлен баг с не растягивающейся на весь экран таблицей
-исправлен баг с ошибкой при входе ролей отк и конструктор
-файл истории версий вшит в исходный файл
-исправлены мелкие баги
============================================================================
1.73
-Добавлена новая форма "Покупные материалы" для ПДБ. Вход в форму с формы "просмотр/редактирование".
-Для ПДБ в статусную строку главной формы добавлены индикаторы формы покупные материалы. Для каждого покупного материала два квадратика - "Для заказа" и "На складе". Зеленый квадратик, если стоит галочка, красный - если не стоит.
-Добавлен фильтр по заказчикам на форму справочника заказчиков.
-столбец «Номер извещения» окрашивается красным до момента пометки галочкой "Для заказа" на форме
«Покупные материалы» пункта «Шильды»
-Появился новый пункт меню "История версий" в меню Помощь. Чтобы он работал, нужно чтобы в папке с программой лежал файл "Список изменений.txt". потом этот момент переделается и не нужен будет файл. пока только с файлом.
============================================================================
1.72
-добавлено оповещение для ПДБ о том что заполнены шильды и планка. Окончание оповещения ориентируется на галочку "шильды заказаны". 
============================================================================
1.71
-Добавлен фильтр по наименованию изделия на главном окне. Работает по любому совпадению с наименованием изделия из этого поля.
-добавлены галочки рядом с некоторыми полями-путями, сигнализирующие о том, что заполнение данного поля необязательно.
-Добавлены оповещения для ОТК и для конструкторов. По ряду причин оповещения было решено делать не по действию пользователя, а автоматически на основе имеющихся данных. Оповещения обновляются вместе с главной формой (значение, которое можно изменить в настройках).
Оповещение для ОТК работает следующим образом: 
Когда извещению присваивается статус "ПДБ. Работе" (и затем при любом другом статусе), программа просматривает заполнено ли поле Серийный номер. Если не заполнено, то у ОТК будет выскакивать оповещение. Если не стоит галочка рядом с серийным номером, то программа игнорирует это поле и не создаёт оповещение. Оповещение будет появляться вместе с обновлением главной формы или по нажатию на кнопку Обновить.
Оповещение для конструкторов работает немного сложнее, так как зависит от ОТК. Оповещение появляется, если стоит галочка рядом с полем Серийный номер И если стоят галочки напротив полей Шильды и Планка и эти поля пустые. Если галочки напротив поля серийный номер нет, то оповещение не создается. Также если галочек напротив полей Шильды и Планки нет, то оповещение не создаётся.
Оповещения удаляются, когда соответствующие поля заполнены или когда галочки снимаются.
============================================================================
1.70
-добавлена новая роль главный инженер, он ответственен за поле состав изделия. Если это поле не заполнено то первая колонка будет красной и такие будут попадать в "мои извещения"
-отк ответственен за поле сериные номера. если поле не заполнено то первая колонка будет красной (но не будет попадать в "мои извещения". если нужно чтоб попадали - сделаю.). Это поле откашник может заполнить в любой оммент не только когда ответственен за это извещение.
-конструктор ответствене за поля шильд, планка, 3d сборка, жгут и металл. Красным первая колонка будет выделяться у конструктора только если не заполнено одно из полей шильд, планка, 3d сборка и металл (также попадают в мои извещения). (жгут игнорируется). Так просил Трофименков Александр.
============================================================================
1.69
-На главной форме вместо столбца причина смены статуса теперь технические требования
-Если у менеджера статус "готово к отгрузке", то по-умолчанию  стоит передача логистам, а не ПДБ
-когда вызываешь программу из трея окно будет развёрнуто на весь экран
============================================================================
1.65
-Добавлен просмотр завершённых извещений
-добавлено поле состав изделия. это путь к файлу. добавлять могут менеджер и ПДБ в любой момент
-добавлено поле металл для заказа. Это путь к папке. При нажатии открывается указанная папка. Добавлять может конструктор в любой момент
-У конструктора кнопка "Мои извещения" теперь активна. Работает по следующему принципу:
Выделяет красным ячейку с номером извещения, если в этом извещении не заполнены все поля, которые заполняет конструктор: шильды, планка, 3Д сборка и металл. Предлагаю конструктору, если вообще в принципе не требуется указывать какое-то поле, указывать путь до файла (тоже на общем диске) с именем "не требуется.txt". Таким образом конструктор сможет убрать красный цвет с извещения. А то получится, что поле не требуется заполнять вообще, а цвет-то от этого останется красным. все пожелания и предложения готов принимать на эту тему. лучше пока ничего не могу придумать.
-исправлен баг с отделами (моринсис агат)
============================================================================
Версия 1.61
-Добавлено поле жгут. изменять может конструктор в извещении с любым статусом
- добавлено поле серийные номера. изменять может пдб в извещении с любым статусом
-исправлен баг с 3Д сборкой
- сверху пишется кто залогинен
- доделано сменить пользователя
-отк теперь может на рекламацию возвращать в цех
============================================================================
1.59
изменения следующие:
-добавлены три поля с путями: шильды, планка и 3дсборка
- старые комментарии с самого начала до сегодняшнего числа перенесены в новые и убран доступ к старым комментариям. надеюсь вы не пишите больше в старые комментарии. пользуйтесь только новыми!
-добавлена новая роль конструктор. он в любой момент может заполнить 3 поля с путями.
============================================================================
1.53
-Создана новая система примечаний.
============================================================================
1.49
-убран баг с заказчиком. заказчик на месте остаётся.
-добавлена возможность добавлять личные примечания всем, кроме директора и администратора. (если надо могу добавить и для них тоже).
-добавлено новое меню Сервис->Настройки. Можно изменять время обновления главного экрана и цвет, которым будет выделено извещение, если у него есть личное примечание. Приоритет имеют зеленый и оранжевый цвет. (если надо можно изменить приоритет, т.е. если извещение должно быть оранжевым или зеленым и имеет личное примечание, то оно будет цвета личного примечания, выбранного в настройках.)
-склад переименован в коммерческий отдел.
Интерфейс оговаривается.
============================================================================
1.39
- админ может изменять любое извещение и "перемещать их по отделам" (менять статусы).
- главное окно расширяется на всю или на сколько расширишь
- главное окно обновляется каждые 5 минут (но сообщение пока что не выдаётся если новое извещение при обновлении вылезло)
- в трей теперь нормально без глюков уходит программа.
============================================================================
1.38
-Отделы заказчиков, монтажный комплект и комплект кабелей перенесены на формы всех ролей.
-Добавлена раскраска извещений. тут есть нюансы. Во-первых для текущих извещений я использовал не синий цвет - а светло-зеленый, потому что синий - это цвет выделения строки. Оранжевый - для новых. Имеется ввиду новое для конкретной роли. т.е. если ПДБ передало извещение дальше, то для пдб оно станет белое, а для следующего - оранжевое.
И если передаётся назад, то тоже станет оранжевым для того, для кого оно вернулось.
============================================================================
Более ранние изменения:
-Добавлена колонки "Время в текущем статусе" на форме "История смены статусов"
Может лучше назвать её   "Продолжительность в текущем статусе" ?
В завершенных извещениях не показывается статус
-Добавлена статистика. В меню Сервис->Статистика->Общая продолжительность пребывания извещения по отделам. Статус "Завершено" не учитывается.
Там нужно выбрать диапазон дат создания извещений и нажать кнопку показать диаграмму.
-Сортировка по номеру извещения теперь правильная
-Изменил порядок добавления заказчиков. Теперь дл\ добавления заказчика надо заполнять наименование заказчика, адрес и контактную информацию. Далее надо добавить хотя бы один отдел для заказчика. Там уже заполняется наименование отдела, контакты исполнителя и контакты финансово логистической службы. В форме добавления заказчика отдела сразу можно не добавлять, но извещение нельзя сохранить если не будет хотя бы одного отдела. в связи с этим вопрос такой: если отдел как бы единственный, то какое у него должно быть название? я назвал "единый отдел по-умолчанию" пока что. жду замечаний от тебя по этому поводу.
ВСЕ ИЗМЕНЕНИЯ ПОКА РАБОТАЮТ ТОЛЬКО НА ФОРМЕ СОЗДАНИЯ НОВОГО ИЗВЕЩЕНИЯ!!! сначала надо утвердить один вариант, а потом буду переносить изменения на остальные формы.
